
Antal klienter: 

task1: Bestem komplementær sekvens i DNA (indtast sekvens) + find en kasse/pose med: 
* papir med genetisk kode (indtast kode for at sikre, at den er fundet)
* lineal
* noget som ikke skal bruges
* klodser til DNA model
* ?


task2: byg en model af DNA og mål afstanden mellem to baser (indtast afstanden i hele cm) 

task3a: Find noget fysisk eller byg et puslespil
task3b: En teoretisk opgave fx navngiv dele i en celle?

task4: AI

Et forsøg er gået galt.
Dagbogs-noter.
rekonstruer et forsøg med melorme. Forsøg med variabelkontrol -der skal en af hver ting i et glas.
Sammengligne insektarters egenskaber. fylogenetisk træ
Forstå/fortolke insektsprog.
Den gamle forsker gemte en kode i biologibog
Sagen fører til rektor, som dækker over noget.
mikroskopi af besked fra lærer. Hvor findes præparatet?
Tæl antal mandibler eller ben på melorm.
Celler fra et insekt. Bestem om det er fra en bakterie, plante, dyr eller ? (fx to kerner)
Bruge mikroskop.
