task1: Bestem komplementær sekvens i DNA (indtast sekvens) + find en kasse/pose med: 
* papir med genetisk kode (indtast kode for at sikre, at den er fundet)
* lineal
* noget som ikke skal bruges
* klodser til DNA model
* ?

task2: byg en model af DNA og mål afstanden mellem to baser (indtast afstanden i hele cm) 

task3a: Find noget fysisk eller byg et puslespil
task3b: En teoretisk opgave fx navngiv dele i en celle?


Et forsøg er gået galt.
Dagbogs-noter.
rekonstruer et forsøg med melorme. Forsøg med variabelkontrol -der skal en af hver ting i et glas.
Sammengligne insektarters egenskaber.
Forstå/fortolke insektsprog.
Den gamle forsker gemte en Kode i biologibog
Sagen fører til rektor, som dækker over noget.
